        Android 12
Переработанный дизайн.Внешний вид Android сильно преобразился ещё на этапе бета-версий. На замену Material Design пришла концепция Material You, делающая интерфейс более выразительным, красочным, динамичным и индивидуальным.
Закругления.Закруглённые края теперь чуть ли не в каждом элементе UI — это часть нового дизайна.
Обновленные настройки.Приложение настроек напоминает стандартные программы в Samsung и Huawei — оно оптимизировано для управления одной рукой.
Переработанная шторка.Каждая версия Android 12, начиная с первой Developer Preview, демонстрирует разный внешний вид шторки уведомлений и быстрых настроек.
Виджеты.Окно выбора виджетов превратилось в полноэкранный список. Сами виджеты освежились и стали адаптивными.
Локскрин.На экране блокировки расположились огромные часы, которые уменьшаются при наличии уведомлений или активного медиаплеера. В режиме Always-on-Display индикатор времени также увеличился — разглядеть на расстоянии стало куда проще. Изменилось и окно ввода пин-кода — попасть по большим круглым кнопкам легче, чем по мелким клавишам со старых версий.
Плавные анимации.Всем элементам UI добавили анимации «отскока» и «растягивания» — это заметно при пролистывании списков до конца или открытии шторки.
Изменения в Pixel Launcher.Фирменный лаунчер Pixel получил новый режим сетки приложений: 4 × 5.
Передача пароля от Wi-Fi через Nearby Share.Новая версия ОС упрощает передачу доступа к беспроводной сети — через сервис Nearby Share пароль передаётся на любой смартфон поблизости в пару кликов.
Режим управления одной рукой.Этот режим работает как на iOS — смахиваешь в области рядом с полосой навигации и всё содержимое дисплея сдвигается ближе к нижней части устройства.
Автоматический режим уведомлений.К режимам уведомлений для отдельного приложения добавился Automatic. Он самостоятельно определяет, стоит ли использовать звуковое оповещение для определённого уведомления или можно обойтись вибрацией.
Свайп для скрытия превью скриншота.Закрыть превью только что сделанного скриншота можно не только нажатием на маленькую кнопку с крестиком, но и свайпом влево или вправо. Это быстрее и удобнее старого метода.
Двойное постукивание.На Google Pixel 5 эксклюзивно можно активировать различные функции с помощью постукивания по тыльной части смартфона.
Универсальный экран запуска с иконкой.Благодаря новому SplashScreen API все приложения имеют заставку во время открытия. По стандарту это иконка программы на светлом или тёмном фоне, но разработчики смогут кастомизировать экран запуска.

