           Вход/Регистрация
Заставка показывается при запуске приложения. Это первое что видит пользователь, это создает первое впечатление о продукте, еще до начала работы.
Забыли пароль.Если ваше приложение требует пароль, то позаботьтесь о форме восстановления пароля.
           Первый опыт
Экран с приветствием/инструкция при первом запуске (Onboarding ).Хороший онбординг повышает вероятность того, что вновь пришедшие,станут «постоянные.
Экран с оповещением об успешном подтверждение данных.Оповещение об успешно выполненной операции подтверждения данных появляется после того, как пользователь выполнил все необходимое.
Заглушки для «No content yet».Важно продумать те места, куда пользователь умудрился заглянуть, где еще нет контента. Эти неизведанные места не должны быть пустыми.
Дефолтная аватарка пользователя.Большинство пользователей не меняют настройки по умолчанию. Это значит что у пользователей будет та аватарка, которую выбрали для них вы.
           Ежедневные взаимодействия
Экран запросов на разрешение.Когда пользователь открывает новое приложение, меньше всего они хотят увидеть множество всплывающих окон спрашивающих.
Различные состояния для интерактивных элементов. Очень важно продумать состояния по умолчанию/нажата/не доступно для каждого интерактивного элемента в вашем приложении.
Набор иконок.Будет лучше, если ваши иконки будут единого стиля.
Сообщения об ошибке.Нет соединения с интернетом. Подумайте, что пользователь должен видеть, когда нет соединения.Пользователь некорректно ввел данные.Системная ошибка.
Процесс загрузки.Анимированный индикатор «прогресса» является наиболее распространенной формой предоставления системного статуса пользователям, когда что-то происходит или загружается.
Автозаполнение.Автозаполнение упрощает ввод данных пользователем, уменьшая количество нажатий, которые пользователь должен выполнить, чтобы выполнить запрос.
Отменить операцию.Мы все совершаем ошибки, но когда дело касается взаимодействия с пользователем, крайне важно предоставить опцию, которая поможет пользователю восстановить важные данные.
Help/Инструкции.Когда у пользователей возникает проблема, их первой естественной реакцией будет поиск решения в приложении. Поэтому хорошей идеей будет предоставить ссылку на раздел справки / часто задаваемых вопросов в приложении.
            Уведомления
Уведомления в приложении / Push-уведомления.Чтобы добиться хороших результатов с помощью уведомлений в приложении, дизайнерам нужна стратегия публикации, которая наилучшим образом подходит для мобильных устройств.
Настройки уведомлений.В контексте мобильных уведомлений это означает предоставление возможности выбирать, какие уведомления они хотят получать.
            Параметры аккаунта
Инструмент для обрезки фото профиля.Позвольте пользователям не только загружать аватар, но и изменять его в соответствии с их потребностями прямо в вашем приложении.
Экраны для просмотра/изменения личных данных.Разрешите пользователям редактировать свои личные данные прямо в мобильном приложении.
Разлогиниться.Если ваше приложение требует логиниться, то и возможность разлогиниться тоже должна быть.
Условия использования.Добавьте Условия использования в ваше приложение, чтобы избежать судебных исков.
Настройки конфиденциальности.Позвольте пользователям видеть, какие данные они отсылают вам и дайте им возможность выбирать.
Отправить отзыв.Предоставляя быстрый способ обмена отзывами о вашем продукте, вы не только собираете ценные сведения о вашем продукте от реальных пользователей, но и заставляете их верить, что их отзывы ценны для вас.
            Лента
Поведение по умолчанию.Если вы разрабатываете страницу результатов поиска для приложения электронной коммерции, вам необходимо решить, следует ли сортировать выходные данные по наилучшему соответствию/цене/времени доставки.
Поделиться/Добавить в закладки.Позвольте пользователям делиться и добавлять в закладки то, что они нашли.
            GooglePlay
 Иконка для приложения.Вам нужно задизайнить запоминающуюся иконку для вашего приложения, что-то, что отражает суть вашего продукта и вызывает интерес у потенциальных пользователей.            
            
